Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Regresa a tu vida en Nueva York.
Tu trabajo, tu prometida.
Ya no me queda nada en Nueva York.
También estoy pensando en volver por trabajo.
¿Hablas en serio?
-¿Puedo hacer una reserva?
-No.
¿Por qué mi vida se está desmoronando así?
Así que volviste
¿Porque rompiste con Kate?
Jane, yo los vi en esta posición.
¿Todavía duele?
Así se siente una ruptura amorosa.
Mejor sufrir ahora…
Que te mientan durante más tiempo.
Nunca has tenido una relación,
pero das muy buenos consejos.
Igual que tú, eres bueno
en todo, excepto en esto.
-¿Excepto qué?
-El amor.
Si alguien ya no te ama,
¿por qué seguir amándolo?
Si aman a otra persona,
entonces la ruptura es lo correcto.
Puede que ya no la tengas a ella,
pero aún me tienes a mí.
¿Estás despierto?
-¿Dónde está la tía Tuk?
-Está haciendo ejercicio.
Bien. Entonces podemos hablar ahora.
¿Hablar de qué?
Jane, sabes que me desperté pensando
que tenía que ir a ver a un fisioterapeuta.
¿Por qué?
Me duele la espalda.
Pensé que era un nervio pinzado.
o una hernia discal o algo así.
¿Te duele la espalda?
¿Por qué me hiciste dormir en el suelo?
La cama ni siquiera es pequeña.
Solíamos compartirlo cuando éramos niños.
¿Por qué no me dejaste dormir en la cama?
¿Lo hiciste a propósito?
¿Te estabas vengando de mí
por haberme ido hace ocho años?
No. Fuiste tú quien insistió
en dormir en el suelo.
¡Ni hablar!
Jamás pediría dormir en el suelo.
Lin, ¿qué ocurre?
¿Lo iniciaste tú
y luego te desmayaste?
Buenas noches.
Déjame dormir contigo.
¿Recuerdas algo?
Recuerdo haberte dicho
que vi a esos dos en la cama.
Y yo dije: quién sabe
cuántas veces han dormido juntos.
¿Eso es todo lo que recuerdas?
¿Nada más?
¿Qué más debo recordar?
¿Acaso esperas
que la gente borracha lo recuerde todo?
Apuesto a que anoche pensaste que yo era Kate.
No. Ya lo superé.
No estoy pensando en ella para nada.
¿Por qué?
No preguntes. Come tu sopa con arroz.
y así se te quita la resaca.
Y vete a casa a ducharte.
Hueles mal.
No huelo mal.
Ya me cambié de ropa.
¿En serio no te acuerdas?
—Jane, ¿me limpiaste anoche?
—¿Sigues aquí?
¿Acaso tú?
¿Lo hiciste? ¿O no?
Hice.
¿Cómo?
Me quité todo.
¿Como todo, absolutamente todo?
Estabas vomitando.
¿Qué más podía hacer?
¿Te llevaste… también el interior?
No. Yo no te cambié la ropa interior.
Pero debiste haberlo visto.
¿Has visto qué?
Bien…
Mis pequeños pechos.
El tamaño perfecto.
¡Jane!
¡Uf, no seas tímido!
Nos hemos cambiado de ropa juntos
desde que éramos niños.
Ahora vete a casa.
Necesito cambiarme para ir a trabajar.
No.
Lo viste. Me debes una mesa.
¿Yo?
O…
¿Me diste uno anoche?
Todavía no. Ahora vete a casa
para que pueda cambiarme para el trabajo.
¿Por qué eres tan tacaño?
Solo me sentaré allí unas horas.
-¿Sabes qué?
-¡Lin!
Haré lo que sea.
¿Por qué eres tímido/a?
Nos hemos visto desnudos desde siempre.
¿De verdad no vas a dejarlo pasar?
Así es.
Haré cualquier cosa por esa mesa para dos.
¿Cualquier cosa?
Bien.
¿Lo prometes?
Pero tienes que ayudarme
a elaborar un nuevo menú.
Si no se hace,
no habrá mesa.
Bien.
Pero, ¿puedo comer primero?
No.
¿Sigues aquí?
La puerta no se abre.
¡Uy, se me olvidó! Lo siento.
Estoy muy contenta
de poder hablar contigo así de nuevo.
O sea, quiero la mesa, sí.
Pero hablar contigo es aún mejor.
Me voy.
¡Uf! ¿Hacer que alguien tan pequeño como yo
levante cosas pesadas? ¡Voy a ponerme musculoso!
Incluso puedes levantarlo con una sola mano.
Tomas anticonceptivos como si fueran caramelos.
No estás desarrollando músculos,
Solo tetas.
Jane, me está acosando. Llama a la policía.
—Es verdad. Mírate las tetas.
—Basta.
¿Se ha entregado todo?
Sí.
Una vez que hayas terminado, lava y empieza a picar.
-Entendido.
-Tomado en cuenta.
—Lo haré.
—Jane.
¿Podemos hablar ahora?
—¿Quién es?
—¿Cómo voy a saberlo?
¿De verdad es tan famoso tu restaurante?
No es tan famoso.
Bien,
Ella simplemente está siendo humilde.
Este lugar es muy popular.
Siempre hay colas.
Muchas celebridades .
Ven al restaurante.
Las revistas quieren entrevistarla.
pero ella se niega.
¿Es cierto, Jane?
-Picar, picar, picar.
¿Te pusiste los guantes?
Estos guantes son muy difíciles de poner.
¿Ya estás de vuelta? ¿Te has duchado siquiera?
No.
¿Simplemente te cambiaste de ropa
y viniste directamente para acá?
Tengo prisa.
¿Y cuándo piensas volver?
¿Cuándo vas a volver?
Cuando me apetezca.
Entonces podrás comer aquí
siempre que esté disponible.
Ey.
Entonces, ¿cuándo?
De dos a tres meses.
Eh, Jane, ¿de esta talla?
¿De acuerdo? ¿De esta talla?
Lo has estado haciendo todos los días.
-De este tamaño aproximadamente.
-¿De este tamaño?
Esto no, ¿verdad?
Esto es bueno.
Bueno.
Sí, sobre esto. Ya te lo dije.
-Es de este tamaño.
-Sí.
-De este tamaño.
Ir.
¿Por qué deseas tanto la reserva?
Porque el pastel es importante.
¿Qué importancia tiene?
Importante para mi futuro.
¿Y qué tengo que hacer con el nuevo menú ?
Esta es la lista de menús actual.
¿Por qué te ríes?
La comida tiene buen aspecto.
¿Pero las fotos?
Hasta los restaurantes baratos sacan mejores fotos.
Se te da bien la fotografía, ¿verdad?
O sea, no quiero presumir,
pero sí, soy el número uno.
Entonces tráeme otros.
Soy fotógrafa de moda, Jane.
¿Y qué? ¿No se puede disparar a la comida?
No puedo. Es un estilo totalmente diferente.
Entonces aprende.
¿Quieres sacarle el máximo provecho a tu mesa, eh?
Sí.
Genera ideas. Cocina. Fotografía.
Aunque no sea mi especialidad,
aun así se verá mejor que tus fotos.
Usaste tu teléfono, ¿verdad?
Utilicé una cámara.
Mentiroso.
De acuerdo, era mi teléfono.
Lo sabía.
¿Por qué? O…
Basta de "o".
Lo haré. Empezaré hoy mismo.
¿Estás cambiando de opinión?
No lo soy.
Pero cuando trabajo en nuevos menús,
utilizo la cocina de mi casa.
¿Este es el nuevo plato del mes que viene?
Es la hora del almuerzo.
Deberías tener hambre.
No desayunaste.
Podría haberme comido las gachas que sobraron.
Ya te lo preparé.
Cómetelo mientras aún esté caliente.
¡Tiene una pinta deliciosa! ¿Puedo comer ya?
Jane, espera.
Come conmigo.
Comer solo es triste.
Tú tampoco desayunaste, ¿verdad?
¡Está buenísimo!
Un segundo.
¿Sí, Pie?
Vuelvo enseguida.
Estoy en casa de un amigo.
Lin.
Tu mamá me dijo que viniera a buscarte aquí.
La puerta no estaba cerrada con llave,
así que simplemente entré.
No tenías que traerme nada.
Esta panadería se hizo viral por ser tan buena.
Estaba por la zona, así que te traje un poco.
¿En esta zona?
Esta casa ni siquiera está en una carretera principal.
Déjame adivinar.
¿La panadería está al lado de la floristería?
Y resulta que la floristería
está al lado de la panadería.
Así que simplemente lo agarré.
¿Lo has cogido? ¿Eres modelo o ladrón?
¡Qué coincidencia!
Tomar el asiento.
Con razón dijiste que podías conseguir una mesa.
Vives al lado
y sois amigos íntimos.
Hemos sido amigos desde niños.
Estoy intentando conseguirte una mesa.
Si consigo uno, lo prometo
Te invitaré a diez comidas.
Lin.
Perdón por haber olvidado traerte agua.
Esto es para ti.
Últimamente ha estado abarrotado.
Pero he estado intentando encontrarte una mesa.
Ya le conté a Lin lo difícil que es.
pero ella sigue rogando
por una mesa todos los días.
Oh.
¿De verdad estás intentando conseguirme una mesa?
Gracias
por pensar tanto en mí.
La última vez que nos vimos,
Le dije a Lin
que quería probar tu restaurante.
pero no esperaba que se esforzara tanto.
Eres muy dulce conmigo.
¿Así que este es Pie, el modelo que mencionaste?
Sí.
¿No la conoces?
No. Ella no debe ser tan famosa.
¿Es este el que dijiste que era importante?
Sí.
Su madre es dueña de la revista W.
Una importante revista de moda en Tailandia.
Sigo pensando que vino a coquetear,
no solo a pasarse de visita.
¿No es bueno?
Al menos tendré a alguien nuevo
y dejaré de molestarte.
Tendrás tiempo para trabajar.
Eso está bien, pero ¿no es demasiado rápido?
Acabas de romper con Kate.
¿Y no te queda trabajo
esperándote en Nueva York?
Si termino saliendo con Pie,
Quizás vuelva a trabajar para ella.
¿Así que sabes que te está tirando los tejos?
¿Oh?
De acuerdo, ¿qué más necesitas que haga?
Nada. Puedes irte a casa.
¿Oh?
Todavía queda muchísimo por hacer.
¿Qué estás cocinando ahora?
Guiso de cerdo con huevos.
No sabe igual que la primera vez.
Seguí una receta de YouTube. ¿Está buena?
¡Buenísimo!
Mi novia prepara el mejor estofado de cerdo
con huevos del mundo.
Estoy grabando.
Dejen de filmar.
Ven conmigo mañana
a comprar los ingredientes para los huevos con cinco especias.
¿No los acabas de cocinar?
El sabor es el correcto,
pero la historia aún no está ahí.
A la gente solo le importa si tiene buen sabor.
Una historia hace que la comida tenga mejor sabor.
Y cuentos
También hacen que la gente sea más fuerte.
No olvides tu cámara mañana.
Está soltera.
Dijo que son amigos de la infancia.
¿Pero no hay fotos juntos?
Extraño.
¡Tía! ¡Por fin has vuelto!
Estaba esperando a que
probaras mis huevos con cinco especias.
Llin te ha estado ayudando todo el día. ¿
Ya se reconciliaron?
Aún no.
¿Te haces la difícil?
¿Eh?
Un poco.
Quieres que ella se dé cuenta de lo que vales, ¿verdad?
¿Se lo has dicho?
¿Qué le dije?
Vamos.
No tengo agallas.
Porque está a punto de casarse, ¿verdad?
No. Rompieron.
¿Qué? ¿Lo sabe Aom?
¡Esperar!
Lin aún no se lo ha contado a la tía Aom.
Vale… Sí, lo entiendo.
Aom le gustaba mucho Kate.
¿Y tú?
No creo que me quede esperando esta vez.
¿Qué haces aquí de noche?
¿No puedes dormir?
Se me olvidó preguntar, además de la cámara,
¿necesito llevar algo más?
Solo tienes que venir tú mismo.
¿Eso es todo lo que viniste a preguntar?
Nunca he hecho una sesión de fotos. ¿Cómo iba a saberlo?
Soy chef,
no un fotógrafo de talla mundial como tú.
¿Eso fue sarcasmo?
No. Solo hechos.
No puedo dormir.
¿Sigues pensando en Kate?
Si no duermes,
¿estarás bien mañana?
Entonces ve a descansar. Yo me iré a casa.
Vamos.
Está muy cerca. Puedo ir sola.
No me perderé.
Caminaré contigo.
Pensaba que solo íbamos a comprar huevos
al mercado.
Si vas a cocinar para otras personas,
Deben saber que
la comida proviene de buenos lugares.
¡Qué tiempo tan agradable!
Solo hice un corto trayecto en coche desde Bangkok.
Entonces volvamos otro día.
Volvamos a unirnos.
Ten cuidado.
Señora Jane.
Por aquí, por favor.
Un insecto se te metió en el pelo hace un rato.
Vamos.
Criamos los patos en libertad.
y traerlos adentro por la noche.
Hoy te dejaré
recoger los huevos tú mismo.
Aquí está su cesta.
Divertirse.
Gracias.
¡Vamos! ¡Date prisa y ponte las botas!
¡Vamos a recoger huevos!
—Te ayudaré.
—No, puedo hacerlo yo.
¿Por qué estás tan cariñosa hoy?
Te he hecho cosas malas.
Ahora estoy intentando compensarlo,
así que me perdonarás.
¿Has terminado?
Haremos una pausa para almorzar y continuaremos más tarde.
¿Eso dolió?
Lo lamento.
MALTA BLANCA DE MOLINO HOLANDÉS
Está delicioso.
¿Por qué no te haces cargo tú mismo de tu lata?
¿Qué tengo que hacer…?
¿Para que me perdones?
Pronto lo haré.
Tu "pronto" se está haciendo eterno…
Jane.
—Jane.
—¿Mmm?
No necesitas acercarte tanto.
Pensé que no me habías oído.
Te he perdonado…
Pero aún me duele.
Comerse.
Una vez que terminemos, recogeremos más huevos.
Lo lamento.
¿Por qué no preparas algo más interesante
que una comida sencilla como huevos con cinco especias?
¿Sabes por qué mi restaurante tiene tanto éxito?
Hoy en día la gente está muy ocupada.
No tienen tiempo.
Las madres no tienen tiempo para cocinar.
Los niños no tienen tiempo para ir a casa a comer.
Todo el mundo está ocupado con el trabajo y los estudios,
y comen fuera todos los días.
Y olvidan el sabor
de la comida sencilla que solía preparar su madre.
Así que preparo esos platos.
de una manera más interesante.
Pero siguen teniendo un sabor familiar.
Cuando la gente las come,
recuerda su infancia.
y cenas con toda la familia.
Les llena el estómago, les reconforta el corazón,
y hace que quieran volver.
¿Qué ocurre?
¿Tienes hambre?
No.
No hagas eso, Jane.
¿Hacer lo?
Lo que estás haciendo.
¿Te refieres a limpiar el barro?
¿Qué crees que estoy haciendo?
Pensé
Estabas espantando un insecto.
Mi corazón late con mucha fuerza.
Ella se dará cuenta.
Oh, Jane, ¿ya terminaste?
Te he preparado algo.
Acaban de llegar los mangos,
así que también te he cogido algunos.
-Gracias.
-¡Claro!
¿Vienes aquí a menudo?
Ella te dio mucho.
¿Le gustas o algo así?
No.
Pero lo soy.
¿Te gusta?
Dentro de ti.
¿Jane?
Te pregunté si vienes aquí a menudo.
Oh.
A veces.
No muy a menudo.
Aquí tienes.
—Eso es mucho.
—Ten cuidado, pesa bastante.
-Gracias.
-Claro.
¿Estamos cocinando ahora?
Primero, démosnos una ducha.
Vamos. Me lo llevo dentro.
Nos vemos en un rato.
He estado al sol todo el día.
¿Me puedes traer la panceta de cerdo?
—¿Algo más?
—Azúcar de palma. Está en este armario.
-¿Quieres también las especias para estofar?
-Sí.
De acuerdo, los conseguiré yo mismo.
¿Estás bien?
Deberías ponerte un delantal.
¿PUEDO AMARTE?
Lin.
¿Puedes encontrarlo?
¿Estás holgazaneando?
Tu armario está lleno.
¿Cómo voy a saber dónde está?
Mirar requiere tiempo.
¿Y lo encontraste?
Aún no.
Ya está aquí.
Ven, te ayudaré a ponértelo.
¿Me amabas, Jane?
¿Puedes amarme?
He roto con Kate, mamá.
Si te marchas ahora, no te llevas nada.
Pero si te quedas,
aunque esos dos se amen,
Todo seguirá siendo tuyo.
Si lo que dije antes te molestó,
Lo lamento.
Si solo puedes verme como un amigo,
Entonces solo seré un amigo.
Traducción de subtítulos por: Panuwat Baikeawon